# 개인정보취급방침

솔로몬파트너스(이하 '회사'라 함)는 회원의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 『정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률』상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한 『개인정보보호 지침』을 준수하고 있습니다.

당사는 아래와 같이 개인정보취급방침을 명시하여 회원이 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치를 하는지 알려드립니다. 당사 개인정보취급방침은 정부의 법률 및 지침의 변경과 당사의 약관 및 내부 정책에 따라 변경될 수 있으며 이를 개정하는 경우 회사는 변경사항에 대하여 즉시 홈페이지에 게시합니다. 회원님께서는 사이트 방문 시 수시로 확인하시기 바랍니다.

---

## 1. 개인정보 수집 및 이용 목적

개인정보는 생존하는 개인에 관한 정보로서 실명 소속 회사명, 이메일 및 전화번호 등의 사항으로 당사 회원 개인을 식별할 수 있는 정보 (당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다. 당사가 수집한 개인정보는 다음의 목적을 위해 활용합니다.

### ① 회원 관리

- 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만 처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 회원 탈퇴 의사의 확인

### ② 마케팅 및 광고에 활용

- 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계(회원님의 개인정보는 광고를 의뢰한 개인이나 외부 단체에는 제공되지 않습니다.)

---

## 2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법

### [수집하는 개인정보 항목]

① 최초 회원가입 시 회원 식별 및 최적화된 서비스 제공을 위해 아래와 같은 정보를 수집합니다.

- 필수 항목: 이름, 닉네임, 아이디, 비밀번호, 휴대전화번호, 이메일 주소.

② 서비스 이용과정이나 사업 처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다.

- 아이핀 서비스를 통한 본인확인 정보
- 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보, 결제 기록, 불량 이용 기록

### [수집방법]

당사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.

① 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의하고 직접 정보를 입력하는 경우, 회사는 해당 정보를 수집합니다.
② 고객센터를 통한 상담 과정에서 웹 또는 앱페이지, 메일, 팩스, 전화 등 다양한 경로를 통하여 회사에 상담·문의하는 경우, 개인정보가 수집될 수 있습니다.
③ 회사의 서비스 이용과정에서 로그분석을 통해 생성정보가 수집될 수 있으며, 쿠키에 의한 정보 등이 자동수집될 수 있습니다.

---

## 3. 수집한 개인정보의 보유 및 이용 기간

이용자의 개인 정보는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다(정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제29조 단서에 근거).

### ① 회원 탈퇴 시 보존 개인정보

- 보존 항목: 회원님께서 제공한 이름, 아이디, 이메일 주소, 전화번호
- 보존 근거: 불량 이용자의 재가입 방지, 명예 훼손 등 권리 침해 분쟁 및 수사협조
- 보존기간: 회원탈퇴 후 1년

### ② 상거래 관련 보존 개인정보

- 보존항목: 상거래 이력
- 보존근거: 상법, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률
- 보존기간: 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년

---

## 4. 개인정보의 파기절차 및 방법

당사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성되거나, 보유 및 이용기간이 지난 후에는 해당 정보를 바로 파기합니다.

### 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

#### ① 파기절차

- 회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기 됩니다.
- 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

#### ② 파기방법

- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

---

## 5. 개인정보의 제공 및 공유

원칙적으로 당사는 회원님의 개인정보를 수집 및 이용목적에 한해서만 이용하며 타인 또는 다른 기업ㆍ기관에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

### ① 이용자들이 사전에 동의한 경우

- 정보수집 또는 정보제공 이전에 회원님께 비즈니스 파트너가 누구인지, 어떤 정보가 왜 필요한지, 그리고 언제까지 어떻게 보호/관리되는지 알려드리고 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 회원님께서 동의하지 않는 경우에는 추가적인 정보를 수집하거나 비즈니스 파트너와 공유하지 않습니다.

### ② 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

---

## 6. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ㆍ운영 및 거부에 관한 사항

회원님 개개인에게 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 당사는 회원님의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는 데 이용되는 서버가 사용자의 브라우저에 보내는 조그마한 데이터 꾸러미로 회원님 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다.

### ① 쿠키의 사용 목적

- 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심 분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 횟수 파악 등을 통한 타깃 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공

### ② 쿠키 설정 거부 방법

- 귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

* 설정 방법 예(인터넷 익스플로러의 경우)
  웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보
  단, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용이 어려울 수 있습니다.

---

## 7. 개인정보보호를 위한 기술적/관리적 대책

### 1) 기술적인 대책

① 회원님의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 잠금 기능(Lock)을 사용하여 중요한 데이터는 별도의 보안 기능을 통해 보호되고 있습니다.
② 당사는 백신 프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조처를 하고 있습니다. 백신 프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스러운 바이러스가 출현 될 경우 백신이 나오는 즉시 이를 적용함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
③ 회원 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
④ 해킹 등에 의해 귀하의 개인정보가 유출되는 것을 방지하기 위하여, 외부로부터의 침입을 차단하는 장치를 이용하고 있으며 주요 서버마다 침입탐지시스템을 설치하여 24시간 침입을 감시하고 있습니다.

### 2) 관리적인 대책

① 위와 같은 노력 이외에 회원님 자신도 제삼자에게 비밀번호 등이 노출되지 않도록 주의하셔야 합니다. 특히 비밀번호 등이 공공장소에 설치한 PC를 통해 유출되지 않도록 항상 유의하시기 바랍니다. 회원님의 ID와 비밀번호는 반드시 본인만 사용하시고 비밀번호를 자주 바꿔주시는 것이 좋습니다.
② 당사는 개인정보 취급직원을 개인정보 관리업무를 수행하는 자 및 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자로 엄격히 제한하고 담당 직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있으며, 감사위원회의 감사를 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당 직원의 준수 여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 바로잡고 있습니다.

---

## 8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록된 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.

이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회/수정을 위해서는 당사 홈에 있는 '회원정보수정' 을, 가입해지 시에는 '회원정보수정> 회원탈퇴'를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴할 수 있습니다. 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 바로 조치하겠습니다.

귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한, 잘못된 개인정보를 제삼자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제삼자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

당사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청으로 해지 또는 삭제된 개인정보는 "당사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용 기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

---

## 9. 개인정보관리책임자 및 신고

고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 당사는 개인정보관리책임자를 두고 있습니다. 고객의 개인정보와 관련한 문의사항이 있으시면 아래의 개인정보관리책임자 또는 개인정보관리담당자에게 연락 주시기 바랍니다.

▣ 개인정보 관리책임자

- 관리자 : 고학진
- 이메일 : solomon10140@gmail.com

개인정보침해에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해신고센터, 대검찰청 인터넷범죄수사센터, 경찰청 사이버테러대응센터 등으로 문의하실 수 있습니다.

[개인정보침해신고센터]

- 전화: 1336
- URL: http://www.cyberprivacy.or.kr/

[대검찰청 인터넷범죄수사센터]

- 전화: 02-3480-3600
- URL: http://icic.sppo.go.kr/

[경찰청 사이버테러대응센터]

- 전화: 02-392-0330
- URL: http://www.ctrc.go.kr/

---

## 10. 부칙

법령.정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가.삭제 및 수정이 있을 시에는 변경사항 시행일의 7일전부터 당사 사이트의 공지사항을 통하여 고지합니다.
