# 제 1장 총칙

## 제 1 조 (목적)

본 약관은 솔로몬파트너스 (이하 "회사"라 합니다)가 운영하는 온.오프라인상의 인터넷 서비스('서비스' 또는 '위투-우리는 투자자다'라 합니다) 의 이용과 관련하여 회사와 이용자와의 권리.의무 및 책임 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

## 제 2 조 (용어의 정의)

1. "서비스"란 접속 가능한 유.무선 정보통신기기의 종류와는 상관없이 이용 가능한 "회사"가 제공하는 모든 서비스를 의미합니다.
2. "사이트"란 회사가 이용자에게 서비스를 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 구성한 가상의 공간을 의미합니다.
3. "이용자"란 "사이트"에 접속하여 본 약관에 따라 "회사"가 "사이트"에서 제공하는 서비스를 이용하는 "회원" 및 "비회원"을 의미합니다.
4. "회원"이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사와 서비스 이용 계약을 체결하고 회원 아이디를 부여받은 자를 의미합니다.
5. "회원 아이디(이하 "ID"라 한다)"란 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 승인하는 이메일주소를 의미합니다.
6. "비밀번호"란 회원이 부여받은 ID와 일치된 회원임을 확인하고, 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 회원이 정한 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
7. "비회원"이란 회원이 아니면서 "회사"가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
8. "컨텐츠"라 함은 "웹사이트"에서 제공하는 인터넷 방송 및 기타 관련 정보를 의미함으로써, 정보통신망에서 사용되는 부호, 문자, 음성, 이미지, 또는 영상 등으로 표현된 자료 또는 정보를 말합니다.
9. "개인정보"라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서 해당 정보에 포함된 성명 휴대전화번호 등의 사항에 의하여 해당 개인을 식별할 수 있는 정보를 말합니다.
10. "게시물"이라 함은 "이용자"가 "웹사이트"에 게재한 글, 이미지, 각종 파일 및 링크, 각종 댓글 등의 정보를 의미합니다.
11. "포인트"라 함은 회사가 책정하여 회원에게 부여하는 재산적 가치가 없는 서비스 상의 가상 데이터를 말합니다.
12. "코인"이라 함은 회사의 서비스를 이용하기 위해 사용되는 가상의 결제 수단을 의미합니다.
13. "충전"이라 함은 회원이 회사에 대금을 지급하고 코인을 구입하는 것을 의미합니다.

## 제 3 조 (이용약관의 효력 및 변경)

1. 회사는 본 약관의 내용을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 각 "사이트" 서비스의 초기 화면에 게시합니다.
2. 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사는 본 약관을 개정할 경우에는 적용 일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 회사가 제공하는 서비스 사이트의 초기 화면에 그 적용 일자 7일 이전부터 적용일 후 상당 기간 동안 공지하고 기존 회원에게는 개정약관을 전자우편 주소로 발송합니다.
4. 3항과 같이 통지한 경우 그때부터 14일 이내에 "회원"이 "회사"가 정하는 방법으로 그 통지 내용에 동의하지 않음을 표시하지 않을 경우 그 "회원"에게는 통지 내용이 도달하였고 통지 내용에 동의하였다고 간주합니다.
5. 통지 내용에 동의하지 아니하는 "회원"은 "회사"가 정하는 방법으로 그 의사를 표시할 수 있습니다. 단, "유료서비스"를 이용 중인 "회원"중 통지 내용에 동의하지 아니하는 "회원"은 "유료서비스" 이용이 종료될 때까지 기존 약관이 적용됩니다.

## 제 4 조 (약관의 해석)

1. 본 약관은 회사가 제공하는 각 서비스별 운영 규칙과 함께 적용됩니다.
2. 본 약관에 명시되지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 관계 법령 또는 상 관례에 따릅니다.

# 제 2장 이용계약의 체결

## 제 5 조 (이용계약의 성립)

1. 이용계약은 이용자의 이용계약 내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다.
2. 이용계약에 대한 동의와 정보제공의 동의는 이용신청 당시 신청서 상의 '동의함' 버튼을 누름으로써 의사표시를 합니다.

## 제 6 조 (이용 신청)

1. 가입신청자는 회사가 제공하는 가입신청 양식에서 요구하는 사항을 기록하여 회사에 서비스 이용신청을 할 수 있습니다.
2. 이용신청시 기재하는 정보는 반드시 본인의 정보를 입력하여야 하며, 타인의 정보를 도용하거나 허위의 정보를 등록한 회원은 서비스 이용과 관련하여 아무런 권리를 주장할 수 없으며, 법적인 보호를 받을 수 없습니다.
3. 가입신청자가 사실과 다른정보를 기입하는 경우 회사는 서비스 이용을 일시정지하거나 영구정지 및 이용계약을 해지할 수 있습니다. 이로 인하여 회사 또는 제3자에게 발생한 손해는 해당 회원(또는 가입신청자)이 모든 책임을 집니다.
4. 회사는 회원에게 서비스에 대한 다양하고 유익한 정보를 E-mail, 서신우편, 전화 등을 통하여 제공할 수 있습니다.

## 제 6-1 조 (청소년의 이용제한)

1. 만 14세 미만의 아동의 회원가입을 허용하지 않습니다.
2. 만 14세 이상 19세 미만의 미성년자는 법정대리인의 동의가 있는 경우에 한해 서비스 가입 및 이용이 가능합니다.
3. 회사는 필요 시 미성년자의 나이 및 법정대리인의 동의 여부를 확인하기 위한 추가 서류를 요청할 수 있으며, 미제출 시 이용계약 체결을 거부하거나 해지할 수 있습니다.
4. 만약 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 서비스를 이용하여 발생한 문제에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
5. 회사는 관련 법령에 따라 청소년 보호를 위하여 필요한 조치를 취할 수 있습니다
6. 법정대리인 동의서 양식은 회사가 제공하는 서비스 웹사이트의 공지사항 페이지를 통해 확인할 수 있으며, 이용자는 이를 작성하여 제출하여야 합니다.

## 제 7 조 (이용 신청의 승낙)

1. 회사는 제6조에 따른 이용신청에 대하여 특별한 사정이 없는 한 서비스의 이용을 승낙합니다.
2. 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
   1. 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우. 단, 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함.
   2. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우, 회사가 제시하는 가입신청 양식의 필수항목을 기재하지 않은 경우
   3. 사회질서 및 미풍약속을 저해하거나 타인의 권리를 침해할 목적으로 회원가입을 신청한 경우
   4. 만 14세 미만의 아동이 회원가입을 신청하는 경우
   5. 기타 이용자의 귀책사유로 인하여 승낙이 불가능한 또는 회사가 정한 이용신청 요건을 충족하지 못한 경우
3. 회사는 아래사항에 해당하는 경우 이용신청을 유보할 수 있습니다.
   1. 서비스 설비의 여유가 없는 경우
   2. 기술상 지장이 있다고 판단되는 경우
   3. 기타 회사의 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우

## 제 8 조 (이용 계약의 종료)

1. 이용계약은 회원 또는 회사의 해지에 의해 종료됩니다.
2. 회원이 이용계약을 해지하고자 할때에는 회원 본인이 회사에 회원탈퇴의 의사를 표시하여야 합니다.
3. 회사는 회원이 다음 각 호에 해당하는 경우 사전통보 없이 이용계약을 해지하거나 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.
   1. 제7조 제2항에서 정하고 있는 이용계약의 승낙거부사유가 있음이 확인된 경우
   2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용 또는 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 행위를 하거나 시도한 경우
   3. 회사가 제공하는 서비스의 원활한 진행을 방해하는 행위를 하거나 시도한 경우
   4. 전화번호, 주소, 메신저, 이메일, 계좌번호 등의 개인정보를 공유하는 경우
   5. 불법 프로그램 유포 및 홍보하는 경우
   6. 회사 및 운영진을 비방하는 경우
   7. 특정 혹은 불특정 다수에게 비방 및 욕설, 부모 및 성적 관련 욕설 등을 하는 경우
   8. 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우
   9. 본 약관의 내용을 위반하는 경우
4. 회사가 제3항에 따라 이용계약을 해지를 하는 경우 회원에게 e-mail 등 기타의 방법을 통하여 해지사유를 밝혀 해지의사를 통지합니다. 이용계약은 회사의 해지의사를 회원에게 통지한 시점에 종료됩니다.
5. 이용계약이 종료되더라도, 종료 이전에 이미 제공받았던 서비스의 완결과 관련해서는 이 약관이 계속 적용됩니다.
6. 이용계약이 종료될 시에는 회사는 회원에게 부가적으로 제공한 각종 혜택을 회수할 수 있으며, 이용계약이 해지 또는 중지된 회원이 보유한 코인, 아이템 등은 환불되지 않습니다.
7. 제3항에 따라 이용계약이 종료된 경우에는, 회원의 재이용신청에 대하여 회사는 이에 대한 승낙을 하지 아니할 수 있습니다.
8. 본 조의 해지는 손해배상에 영향을 미치지 않습니다.

# 제 3장 계약 당사자의 의무

## 제 9 조 ("회사"의 의무)

1. "회사"는 법령과 본 약관이 정하는 권리의 행사와 의무의 이행을 신의를 좇아 성실하게 하여야 합니다.
2. "회사"는 "이용자"가 안전하게 "컨텐츠"를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보보호 정책을 공시하고 준수합니다.
3. "회사"는 "이용자"가 컨텐츠이용 및 그 대금명세를 수시로 확인할 수 있도록 조치합니다.
4. "회사"는 컨텐츠이용과 관련하여 "이용자"로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 바로 처리합니다. 이용자가 제기한 의견이나 불만 사항에 대해서는 게시판을 활용하거나 전자우편 등을 통하여 그 처리 과정 및 결과를 전달합니다.
5. "회사"는 본 약관에서 정한 의무 위반으로 인하여 "이용자"가 입은 손해를 배상합니다.
6. 회사는 대표자의 성명, 상호, 주소, 전화번호, 이용약관, 개인정보취급방침 등을 회원이 쉽게 알 수 있도록 온라인 서비스 초기화면에 게시합니다.
7. "회사는 "회원"의 "개인정보"를 "회원"의 동의 없이 제3자에게 누설, 배포하지 않는 것을 원칙으로 합니다. 단, 다음 각항에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.
   1. 전기통신 기본법 등 법률의 규정에 의한 국가기관의 요구가 있는 경우
   2. 범죄에 대한 수사상의 목적이 있거나 정보통신 윤리위원회의 요청이 있는 경우
   3. 기타 관계 법령이 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우

## 제 10 조 ("이용자"의 의무)

1. "회원"은 "서비스"를 이용할 때 다음 각호의 행위를 해서는 안 됩니다.
   1. 신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
   2. 타인의 정보 도용
   3. 회사에 게시된 정보의 변경
   4. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
   5. 회사 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
   6. 회사 기타 제3자의 명예를 손상하거나 업무를 방해하는 행위
   7. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 회사에 공개 또는 게시하는 행위
   8. 특정 혹은 불특정 다수에게 비방 및 욕설 등을 하는 행위
   9. 회사의 승인 없이 타 회사, 방송, 카페, 블로그 등을 홍보하는 행위
   10. 회사 내에서 전화번호, 주소, 메신저, 이메일, 계좌번호 등의 개인정보를 공유하는 행위
   11. 게시판 성격에 맞지 않는 글을 등록하는 행위
   12. 회사 내에서 불법 프로그램 유포 및 홍보 행위
   13. 금전 거래를 하는 행위
   14. 회사 내에서 특정 회원 사칭 및 운영진을 사칭하는 행위
   15. 회사 내에서 불법 사이트 추천 및 홍보, 유도 활동을 하는 행위
2. "회원"은 본 약관에 규정하는 사항과 "서비스" 이용안내 또는 주의사항을 준수해야 합니다.
3. "회원"은 사항 별로 "회사"가 "서비스" 공지사항에 게시하거나 별도로 공지한 사항을 준수해야 합니다.
4. "회원"은 "회사"의 명시적인 동의가 없는 한 "서비스"의 이용권한, 기타 이용 계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
5. "회사"는 "회원"이 제1항 내지 제4항을 위반하였을 경우 사전 통지 없이 계약을 해지하거나 또는 "서비스" 이용을 제한할 수 있습니다.
6. "회사"가 전 항에 따라 계약을 해지하거나 "서비스" 이용을 제한하는 경우 이를 "회원"에게 알립니다. 다만, "회사"의 귀책사유 없이 "회원"에게 알릴 수 없는 경우에는 예외로 합니다.

# 제 4장 서비스 이용

## 제 11 조 (서비스 이용 요금)

1. 별도로 표시된 "유료서비스"를 제외한 "서비스"는 무료로 제공됩니다.
2. "유료서비스"의 이용 요금 및 결제 방식은 해당 아이템존 및 결제 페이지에 명시되어 있는 내용에 따릅니다.

## 제 12 조 (출금 규정)

1. 회원이 구매한 코인의 출금 요청 시 고객센터로 의사를 표시하여야 합니다.
2. 회사는 출금 시, 회원의 등급에 따라 차등화된 출금 수수료를 공제한 후 나머지 금액을 출금합니다.
3. 출금 금액은 회원 본인 명의의 통장으로 입금되며, 입금까지 2~3일 정도 소요됩니다.

## 제 13 조 (서비스 이용 시간)

1. "서비스"는 "회사"의 업무상, 기술상 문제 등 기타 특별한 사정이 없으면 매일 24시간 운영함을 원칙으로 합니다. 단, "회사"는 일부 "서비스"의 이용 가능 시간을 별도로 정할 수 있으며, 이 경우 "웹사이트"를 통해 공지합니다.
2. "이용자"는 "서비스" 이용 중 동영상 재생 오류 및 기술 상담, 통신 오류, 환불 및 변경 문의 기타 "서비스" 이용과 관련하여 문의 사항이 있는 경우 "웹사이트" 고객센터를 이용하여 온라인 문의를 하거나 "회사"의 고객센터로 전화 문의를 할 수 있습니다.
3. "회사"는 원활한 "서비스" 제공을 위하여 "이용자"가 전 항에 의하여 문의하는 사항을 저장, 녹음하여 활용할 수 있습니다.
4. 서비스 제공 개시일은 결제가 완료된 이후 "회사"가 이용신청을 승인한 시점부터 서비스를 개시합니다.
5. "회사"는 아래 각호에 해당하면 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중단할 수 있습니다.
   1. 서비스용 설비의 확장, 보수 등 공사로 인한 부득이한 경우
   2. 서비스 이용량의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우
   3. 새로운 서비스로의 교체가 적절하다고 판단하는 경우
   4. 기타 정전, 천재지변, 국가비상사태 등 불가항력적 사유가 있는 경우

## 제 14조 (제휴서비스 이용)

1. 회사는 회원에게 맞춤 서비스, 커뮤니케이션서비스, 멤버쉽카드, 콜센터를 통한 보험, 증권, 신용카드 등의 TM마케팅 서비스 등 다양한 서비스를 제공할 목적으로 여러 분야의 전문 컨텐츠 사업자 혹은 비즈니스 사업자와 함께 제휴 혹은 파트너쉽을 맺어 이용자에게 해당 서비스를 제공 할 수 있습니다.
2. 회사는 제휴사를 통해 제공되는 서비스를 회원이 이용할 수 있도록 하기 위해 회원 가입시 입력 받은 개인정보로부터 서비스 이용에 필요한 이름, 주소, 전화번호, e-mail 등과 같은 제한된 범위의 개인정보를 제휴사와 공유 할 수 있습니다.
3. 회사는 제휴사와 개인정보를 제공, 공유할 경우 반드시 이용자의 동의를 받아 필요한 최소한의 정보를 제휴사에게 제공, 공유하며 이때 누구에게 어떤 목적으로 어떠한 정보(제휴사명, 제휴의 목적, 공유하는 개인정보)를 공유하는지 명시 합니다.

이용자의 동의는 본 약관에 동의한 것으로서 갈음할 수 있습니다.

## 제 15조 (회원의 게시물 등)

1. 게시물이라 함은 회원이 서비스를 이용하면서 게시한 글, 사진, 각종 파일과 링크 등을 말합니다.
2. 회원이 서비스에 등록하는 게시물 등으로 인하여 본인 또는 타인에게 손해나 기타 문제가 발생하는 경우 회원은 이에 대한 책임을 지게 되며, 회사는 특별한 사정이 없는 한 이에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물 등을 회원의 사전 동의 없이 임시게시 중단, 수정, 삭제, 이동 또는 등록 거부 등의 관련 조치를 취할 수 있습니다.
   1. 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 손상시키는 내용인 경우
   2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우
   3. 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우
   4. 영리를 목적으로 하는 광고일 경우
   5. 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우
   6. 다른 이용자 또는 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
   7. 사적인 정치적 판단이나 종교적 견해의 내용으로 회사가 서비스 성격에 부합하지 않는다고 판단하는 경우
   8. 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우
   9. 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우
4. 이미지 업로드 규제
   회사는 회원이 게시물로 업로드한 이미지가 다음에 해당하는 경우 이를 삭제하거나 조치를 취할 수 있습니다
   1. 타인의 초상권, 저작권, 상표권 등을 침해하는 이미지
   2. 불법적인 콘텐츠를 포함하는 이미지 (음란물, 폭력적 이미지 등)
   3. 청소년에게 유해한 영향을 미칠 수 있는 이미지
   4. 법률 또는 공공의 질서에 위배되는 이미지를 포함한 경우
5. 이미지의 법적 책임
   회원은 게시물에 포함된 이미지에 대해 법적 책임을 지며, 해당 이미지로 인해 발생한 손해나 법적 문제에 대해서는 전적으로 회원이 책임을 집니다. 회사는 법적 분쟁이 발생한 경우 해당 회원의 정보를 법적 기관에 제공할 수 있습니다.
6. 이미지 삭제 및 계정 제한
   1. 회사는 이미지가 본 약관을 위반한다고 판단될 경우, 해당 이미지를 삭제하거나 임시게시 중단할 수 있습니다.
   2. 반복적으로 부적절한 이미지를 업로드하는 회원은 경고를 받을 수 있으며, 심각한 경우 서비스 이용에 제한이 있을 수 있습니다.
   3. 부적절한 이미지 업로드로 인해 계정 제한이 필요할 경우, 회사는 회원의 계정을 일시적으로 제한하거나 영구적으로 탈퇴시킬 수 있습니다.
7. 회사는 게시물 등에 대하여 제3자로부터 명예훼손, 지적재산권 등의 권리 침해를 이유로 게시중단 요청을 받은 경우 이를 임시로 게시중단(전송중단)할 수 있으며, 게시중단 요청자와 게시물 등록자 간에 소송, 합의 기타 이에 준하는 관련기관의 결정 등이 이루어져 회사에 접수된 경우 이에 따릅니다.
8. 해당 게시물 등에 대해 임시게시 중단이 된 경우, 게시물을 등록한 회원은 재게시(전송재개)를 회사에 요청할 수 있으며, 게시 중단일로부터 3개월 내에 재게시를 요청하지 아니한 경우 회사는 이를 삭제할 수 있습니다.

## 제 16 조 (게시물에 대한 저작권)

1. 회사가 작성한 게시물 또는 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
2. 회원이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 회사는 해당 게시물, 자료 등을 게재한 회원의 동의 없이 이를 영리적인 목적으로 사용하지 아니합니다. 단, 회사는 회원이 게재한 게시물, 자료 등에 대하여 서비스(회사와 업무 제휴관계에 있는 제3자의 인터넷 사이트를 포함) 내에 게재할 수 있는 권리를 가집니다.
3. 회원이 이용계약 해지를 한 경우 본인 계정에 기록된 게시물(ex. 미니홈 등) 일체는 삭제됩니다. 단, 타인에 의해 보관, 담기 등으로 재게시 되거나 복제된 게시물과 타인의 게시물과 결합되어 제공되는 게시물, 공용 게시판에 등록된 게시물 등은 그러하지 않습니다.

## 제 17 조 (광고게재 및 광고주와의 거래)

1. 회사가 회원에게 서비스를 제공할 수 있는 서비스 투자기반의 일부는 광고게재를 통한 수익으로부터 나옵니다. 회원은 서비스 이용 시 노출되는 광고게재에 대해 동의합니다.
2. 회사는 서비스상에 게재되어 있거나 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래를 함으로써 발생하는 손실과 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

## 제 18 조 (데모 트레이딩)

1. 트레이딩 개념
   1. 위투 커뮤니티 내에서 제공되는 트레이딩 서비스는 실거래가 아닌 데모 모의투자 형식으로 진행됩니다. 사용자는 홈페이지 내에서 구입하거나 활동을 통해 얻은 코인으로 방을 개설할 수 있습니다.
   2. 데모 거래는 실제 투자 환경과 최대한 비슷한 환경에서 투자 학습을 목표로 진행됩니다. 따라서 사용자는 실전과 유사한 경험을 통해 투자 기술과 전략을 학습할 수 있습니다.
2. 방 개설 및 운영
   1. 트레이딩 방은 누구나 개설할 수 있으며, 방을 개설한 회원(방장)은 데모 거래를 조작할 수 있는 권한을 가집니다.
   2. 방장 외의 다른 회원들은 방 내에서 자유롭게 소통하고 토론할 수 있으며, 방장에게 코인을 후원할 수 있는 시스템을 제공합니다.
   3. 방장과 지정된 매니저는 방 내에서 활동을 관리하며, 불쾌감을 주거나 규칙을 위반하는 회원에 대해 강퇴 및 이용에 대한 재제를 할 수 있는 권한을 가집니다.
3. 후원 및 거래
   1. 회원들은 방장의 데모 거래 활동을 지원하거나, 자신이 활동을 통해 얻은 코인으로 방장에게 후원을 할 수 있습니다.
   2. 후원 받은 코인은 환전 및 출금이 가능하며, 이는 플랫폼 내에서 규정된 방식에 따라 이루어집니다.
4. 책임과 리스크
   1. 이 트레이딩 시스템은 실제 금융 거래를 위한 것이 아니며, 교육적 목적이나 커뮤니티 활동의 일환으로 제공됩니다. 따라서 실제 금융 손익을 초래하지 않습니다.
   2. 데모 거래이므로 사용자는 실제 투자 손실에 대해 걱정할 필요는 없지만, 방을 개설하거나 참여하는 과정에서 발생할 수 있는 기타 문제(예: 코인 후원에 따른 기대와 실망 등)에 대해 전적으로 본인이 책임을 집니다.
5. 불법 활동 금지
   1. 데모 트레이딩 내에서도 불법적인 활동(예: 코인 사기, 타인 정보를 부정하게 사용하는 행위 등)은 엄격히 금지되며, 이러한 행위가 발견될 경우 계정이 차단될 수 있습니다.
   2. 불법적인 활동으로 인해 발생하는 민형사적인 책임은 해당 활동을 진행한 회원이 전적으로 부담합니다.
   3. 이러한 행위가 발견될 경우, 위반 회원의 계정은 차단될 수 있으며, 법적 절차가 진행될 수 있습니다.
6. 커뮤니티 소통 및 규칙
   1. 방 내에서 이루어지는 소통과 토론은 자유롭지만, 타인에게 불쾌감을 주거나 부적절한 언행을 금지합니다. 방장을 포함한 모든 회원은 커뮤니티의 규칙을 준수해야 합니다.

# 제 5장 손해배상 및 기타사항

## 제 19 조 (손해배상)

1. 회사와 이용자는 서비스 이용과 관련하여 고의 또는 과실로 상대방에게 손해를 끼친 경우에는 이를 배상하여야 한다.
2. 단, 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보취급방침에서 정하는 내용에 위반하지 않는 한 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.
3. 이용자는 회사의 유료 및 무료 서비스를 회사의 동의를 구하지 않고 각종 포털, 카페, SNS 등에 배포 및 유포할 경우 회사는 손해배상을 및 민,형사상 고발을 진행할 수 있습니다.

## 제 20 조 (면책조항)

1. 회사가 천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 기간통신사업자가 전기통신역무의 제공을 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 서비스를 제공하지 못한 경우에는 그에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
4. 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.
5. 회원은 서비스와 관련하여 자신이 회사에 등록한 필수등록 항목(이동전화번호, 주민등록번호 등) 및 비밀번호의 보안에 대하여 책임을 지며, 회사는 회원의 고의나 과실로 인하여 아이디, 비밀번호, 등의 회원정보가 유출되어 발생하는 손해에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
6. 회사는 회원의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우에는 책임을 지지 않습니다.
7. 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 회원이 서비스를 이용하며 타 회원으로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다.
8. 회원은 서비스상의 데이터 및 분석자료가 오로지 투자를 위한 정보제공을 목적으로 하는 것이라는 점 및 따라서 투자의 책임은 전적으로 정보를 이용하는 회원에게 있다는 점을 확인합니다.
9. 회사는 회원 상호간 및 회원과 제3자간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임이 없습니다.
10. 회사는 회원이 서비스상 게재한 각종 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 대하여 책임을 지지 않습니다.
11. 회사는 회사의 사이트에 연결되거나 제휴한 업체(타 온라인사이트)에 포함되어 있는 내용의 유효성, 적합성, 법적 합리성, 저작권 준수 여부 등에 책임을 지지 않으며, 이로 인한 어떠한 손해에 대하여도 책임을 지지 않습니다.

## 제 21 조 (통지)

1. 회사가 회원에 대하여 통지를 하는 경우 회원이 회사에 등록한 전자우편 주소 또는 휴대폰 SMS(Short message Service)로 할 수 있습니다.
2. 회사는 불특정다수 회원에게 통지를 해야 할 경우 공지를 통해 7일 이상 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.

## 제 22 조 (재판권 및 준거법)

1. 이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신사업법 등 대한민국의 관계법령과 상관습에 따릅니다.
2. 회사와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다
3. 회사의 정액 서비스 회원 및 기타 유료 서비스 이용 회원의 경우 당해 서비스와 관련하여서는 회사가 별도로 정한 약관 및 정책에 따릅니다.
4. 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

---

**부칙**

1. 본 약관은 2023년 10월 14일부터 적용됩니다.
